[DEMO LINK](https://venomsrt.github.io/Shadhin-React/)

Поиск в объектах осуществляется по ключам title или Artist.

По запросу к API реализован "живой" поиск по имени исполнителя, или названию альбома, фильма и т.п.
За весь функционал и рендеринг отвечает компонент Search (components/SidebarRight/Search/Search.js)

На input назначен обработчик с функцией debounce, которая при задержке ввода более 1.5 секунды, запускает функцию handleInput, которая в свою очередь устанавливает значение переменной input в соответствии со значением value, а также устанавливает первым элементом массива data строку 'Searching...'. Изменение значения переменной input, с помощью хука useEffect, запускает в работу функцию filter, при условии, что input не является пустой строкой. В этот же момент, добавление строки 'Searching...' в массив data, триггерит отображение анимации загрузки (conditional rendering). В этот момент функция filter, с помощью импортированной функции getData, получает promise и методом then передает объект в callback для обработки циклом, который перебирает все ключи и находя нужные массивы, фильтрует объекты по ключам title или Artist. Все совпадения добавляюся в массив filtered и по окончанию добавления, он проверяется на длину. При длине более 0, массив записывается в data и в результате этого происходит рендер списка из элементов массива. У каждого элемента списка есть картинка, ссылка на кторую проходит проверку на наличие вставки <$size$> и, если необходимо, подменяется с помощью метода replace на нужный размер. Наименование также проходит проверку на совпадние с подстрокой, которая оборачивается в тег span для выделения совпадающей части строки.

